Selamat Datang di Kebun Binatang Ceria!

Aturan Umum:
Dilarang memberi makan hewan apapun. Makanan dari pengunjung dapat membahayakan kesehatan hewan.
Jaga kebersihan dengan membuang sampah pada tempatnya.
Anak-anak harus selalu dalam pengawasan orang tua.

Jadwal Pertunjukan:
Pertunjukan Gajah Pintar: Setiap hari jam 10:00 pagi di Panggung Gajah.
Pertunjukan Lumba-Lumba: Setiap hari jam 2:00 siang di Aqua Dome.
Harap datang 15 menit lebih awal untuk mendapatkan tempat duduk.

Informasi Tiket:
Tiket dewasa seharga Rp 100.000.
Tiket anak-anak (di bawah 12 tahun) seharga Rp 75.000.
Bayi di bawah 2 tahun gratis.